记得睡过头了往故宫走
皇城根底下的人呐五点半起床啊
起这么早干什么起这么早干啥呀
你们早上好啊
呃宁波老乡宁波应该不会那个吧
应该会有挺多人的吧
谢谢NERIX的七彩权杖
唉刚开播五分钟今天就白播了
刚开播五分钟
今天就今天早播就白播还还道
还道歉一天早播越早播越多早播越多咋这
样
这灯刮台风广冬季节橙色高温
浙江刮台风广东为什么会成色高原
谢应林的人气票不什什
谢威尼斯的打call
谢谢
又能直播又能收米不都是好处吗
嗯嗯老板嗯嗯呐呗云被吸走了啊
台风还能吸走云的切哈
基米爱哈气的人气票粉丝牌哦
早上不播也会加早播的那不对
早上不播的话早上不播的话
就是减早播的概率会比较大一些
你看昨天没有早播
昨天一节给我剪了二十天
早播爱一直路啊一天两播就更妙
可是今天不一定能一天两播
因为今天呃下午得出门
所以下午应该是不会来播了
台风的空调外机响应吸走了吸走了唉哦对
吸走了房间的热空气吹出去是吗
出门干啥
出门就是呃首先就是呃跟朋友去玩
其次就是有演出去看一下
早就订好了早就买好了票啊
不去的话又不能退
嗯怎么最近这么多台风啊
又是之前又是那个什么上海台风
然后后面又是广东台风
然后现在又是宁波台风
台风咋这么多烦死人了
一天到晚的问朋友是不是包接送
好像很难包接送啊很难包接送吧
我们什么关系啊
我们只是普通朋友关系就能出出来给我包
接送吗
现在还有五个台风正在生成
怎么这么多台风
为什么今年是什么台风元年很正常
前几年一个台风都没有
就觉得奇怪啊真的吗
前几天一个台风没有吗
嗯陈人一直在湖北啊
各位一直在湖北在湖北
就是从来没有经受过台风的困扰
今年好像湖北都有
就是台风的时候都都有有影响嗯
台风来看你嗯什么意思啊
什么台风来看你恩
广东那那有台风广东那样
台风好像挺正常
但是今年台风都刮到湖北了
感觉不太正常
我等的见哦还是湖南最安全
湖南没有台风高潮
嗯
沿海地区有台风已经习以习以为常了
但是我们华中地区有台风
这的稍微有一点不是特别能够接受
真别刮了
我去光芒
不经过台湾影响的炸点
台风轨迹好诡异呀热温差大
今天确实我感觉呃
六月份反正七月初台风刮之前就是
七月初b在BW之前没有刮台风之前温度
都还挺低的
也不能说挺低的就是不算特别热
台风刮完之后就超级热
超级热西藏新疆青海没有台风
这地方没有台风这个地方有什么呢
有高原高潮又高原超级爆热
是的今天很早今天早上起来早播呀
早播呀那台风叫沙尘暴
哈哈哈哈别说别说这种话
手工为啥吐舌头手工就是喜欢吐舌头
始终假二零一二年了
谁还记得二零一二年世界末日这
个说法
谁还记得二零一二世界末日这个说法我怎
么不
吐
因为我是人人是不会随便吐舌头的
展示猪肝吐舌头展示猪肝
各位二零一二世界末日不是那部电影啊
但是之前就是这有一部这样的电影
但是之前真的有一个什么玛雅预言
就是预言说二零一二是世界末日
不是早上好
别讲那些让人感觉上年纪的话题没有啊
可是对世界末日深信不疑的话
那说明你之前你之前是小孩啊
因为以前的时候听到这种传言
大人是不会相信的只有小孩会相信
那你二零一二年之前还是小孩
那你现在不也没有特别大吗
谢麦块葫芦娃的粉丝牌
谢谢
哼管他末日啥的先把盐买了
确实哦不管是发生什么事情了
就是超市的盐都是第一个被抢购一空的严
治百病
谢谢小小公爵送的粉丝
印象最深是张杰在那天开演唱会
我去二零一二年你就知道张杰了
二零一二年我还我还我还在干嘛
二零一二年好像还是抽二次元
当时没有末日特别失望啊
确实我当时也想能说啊
不会蒸馏世界末日吧
结果那一天就是非常平淡的过去
了啊非常平淡的过去了
二零一二年才两岁还在装嫩
还在装嫩爱就爱一天啦啦啦
世界末日只是传言而已
真正的世界末日要靠末日中
哎哎什么是末日中
你那一年提心吊胆的过了一年
真的吗
提心吊胆的过了一年
真的有真真的有在相信世界末日
有人在相亲世界末日也好吧
感觉就是挺令人开心的
早早早早上好
呃提心吊胆的玩了一年电脑
一九九九一九九九哦
我之前听经常听说那种什么
经常听说那种什么什么九九九九零后骗零
零后的话
就是哎你们零零后不知道
其实九九年的时候发生了很多很多什么什
么事情
这个事情那个事情哎呀
这东西就是你们都不知道
我们为了守护守护我们这个地球到底做了
什么
我说你们零零后出生的都不知道
我说别装了啊我别装了
对九九年保密协议主播忘了
当你签署的协议吗
我又没钱主播是零零后
嗯这肉年还有光之美少女侦探
越说越夸张了越越说越夸张了
还是聊一聊二零一二世界末日的事情
哎什么叫我也在装呢
嗯我也的中文啥意思啊
呃嗯搞得像搞得像我还没到现
好像我很老一样主播还真不是大姐姐
哎也是吧其实也是吧
就算是零零后现在也差不多
也也都不小了
各位我们我们就算是零零后
是年纪也不也不晓得用你给的再怎么样
今年也今年也已经二零二六年了
对我们的没有些不滚烫
早谢CUY三一八三一八的粉丝牌
谢谢主持的
就没想每次以以前都是什么什么新一代什
么零零后怎么
怎么怎么样的
我觉得二零零后好像一直都年纪很小的样
子
但是其实零零零后最大的一批已经二十六
了
嗯
思想对呀
也没有什么好装嫩的必要吗
一起游已经是中灯了还好吧
二十六也不算中等吧
那就写茂白的钢泵
拿钢棒砸小居嗯的脑袋不是狙捏
不是今年还不到起码二十八十分钟灯
那我那我们直播间中灯很多了
二十八应该还好吧
感觉这要达到中跟的水平
起码得三十五以上
想有你三体
当时那个故事线是二零零八年
所以说真的有三体人吗
真的有真的有人向外星发信号吗
两个一呵呵谢梁工的粉丝牌
你就是三体人等我二等
我三十五了还要提高这个标准
但是我觉得中中灯不中灯
它是一种心态跟主要年龄没有关系
就如果你二十如果你二十岁
就中就灯味儿很重那你就是
那你就已经是中灯了
嗯哼但如果你四十岁了
依旧心态像一个年轻人
那你就永远不会是肿的
谢谢moving贝尔的粉丝牌
想谢土豆炖肉的粉丝牌作息好健康
我是你有没有发现我今天讲话都有气无力
的吗
是因为我没睡醒
谢谢运的欧洲果实人气票
前一段不是还有关媒发
如果遇到不明信号
不要回答真的有这种不明信号吗
但是遇到这种不明信号
不明信号的时候我就会想到怎么说
我就会想到说呃
你一般人是很难分辨什么是不明信号
的很难分辨是不是不明信号
谢零一六的粉丝牌偷偷回想鹅牙杀高光操
作睡不着了
昨天除了乌衣那把还有什么高光操作
没有什么特别大的高光操作吧
昨天美国现在还在调查UFO
我去老美的nasa这么厉害
谢间歇进眼睛的粉丝牌不明信号
每天早时在播三角洲
我去三小洲这么厉害
这么厉害真的假的
是我就今天早上起来
我就发现我的首页完全被乌鸦的
心新主播刷屏了
然后我就点进去听了一下
他是第一首唱的是最没年情的歌
我去哎这么有品味
呵呵呵哎这么有品味
谢小鸟仙辈的钢蹦扔俩钢蹦给许愿池
里面的小恩你才是王八呀
开场和结束都是日语歌
不太常见啊
但是我一想我当年首播的时候
基本唱都是日语歌
这部林体云的歌超级有品味
你们怎么着
我也抽了这这不是群演唱会门票
准备什么时候下手啊
还有还有主播能还有主播能下手的那个位
置吗
感觉啊好像有点太强了
有点哎有点呃无从下手的
我没有抽到首播六百件暴杀主播有感觉吗
那主播怎么了
主播首播也是达成了足足十八件呢啊
干嘛啊呵呵啊干嘛哎
咋了
嗯当然能主播也是首播的时候
足足斩获十八个舰长呢
你叹息孤叹喜
嗯嗯别说了dancy打水
谢谢可乐辣椒方便面的钢蹦VI新人首播
六百多件到八
百件的时候就可以发动态要节日vfi密
码
什么意思啊
我没听懂我去但是好牛啊啊很牛啊
首播六百斤确实蛮牛的
嗯主播能活到现在就很不容易了
我什么时候能赢来我的事业第第一春第二
春
第三春第四春
嗯嗯手指要牵进了我去这么强
谁说围圈缩水了这围圈可太牛了
这围墙可太牛了
十八罗汉开局也很厉害了
主播嗯十八罗汉开局主播人很厉害喽
我是潜力行吗
我我我我呃嗯是吧我我的潜力呃嗯了吧
哼期待一个期待一个爆发
好吧谢谢白夜的舰长
谢谢你的舰长逗你俩两个的
非常感谢谢谢你的舰长
祝你身体健康万事如意
天天开心心想事成
给个波波嗯十八罗汉那么多
为什么不多
你一个那我的手我的手你咋不来
你咋不来嗯主播巅峰期干到了出道
回四五倍对面的妹妹能做到吗
主播巅峰期还干到了出道
为四五倍吗
主播最高达成过三百个舰长啊
寂末一岸好像跟出到回比的话
那也不只是四五倍的一个程度了哈
哎daning未来可期
现在就不聊了啊
主播真的还能未来可期吗
总之呢嗯然后嗯嗯这真远我去这么牛啊
天尔诺当初为什么不来邀请你
当初我还不知道你在哪发财呢
当初为什么你想四年前四年嗯闹钟都没关
四这回想四四年前
你是不是还在当前功能
我什么时候打算迁进你不上
我不上主播何时能倩倩应该可以
未来可期
现在是个人就知道不靠脸吃饭
没有没有还没有传播到那么广的那种程度
没事没事
只要只要就是呃那个什么呃以前的人知道
就
行了
就是后续呢就在VR或者在PSC的人不
知道
那我们就算没有发展没有没有发展
没有传播赶紧定个周表雇一下新粉
你还别说下周确实可以写个周表千见
有你主播九九九见了
叫你别说九九九见了好吗
主播现在九九见都还没有呢
可可
别再说什么千见这种话别给主播上压力了
主播主播已经有点已经已经有点压力了
压力是有点太大了
感觉于海力有点太大了啊
是你最喜九九七进场快滚
快滚站在这里不认识人
说疯人话
快滚
下周开个追am铃情主题歌会狠狠吸
粉这不离吸粉的是追不零钱吗
呃我我吸粉的是追不零钱吗
感觉吸粉的话未必追不赢前啊
旅个游解解压
刚旅游回来啊他说本来之想
哎网了好几个月追问你啊
什么追问一下忙了好几个月呃
压力有点大去旅个游吧
旅游回来好不容易放松了一下
一看我去为啥新人主播首播六百件又上压
力了
又去旅游真的是别这样好吗
主播唱歌越来越少了
是因为主播现在主播现在嗓子状
态不能不能每天唱歌
不然的话就可能会嗓子不舒服
所以就是唱歌比较少
这周五带你等我真的九周五的时候
你们都不知道在哪里发财去了吧
即也是兜里没钱了也是一个原因吧
也是一个也是一个原因吧
薇娅的压力不到我们PSC
想让他们撒同期一天一条改成一天一包就
好了
我什么时候一天一条的快滚
哪有这么哪有抽过嗯
感觉感觉不管不管是哪个
不管是哪个公司的就是到这种程度
不管到哪个哪哪哪个公司到这种程度
确实还是就是挺震撼的
挺牛的
吹世界是你我的心对接个水喝的事
只是我说没压力传到惨
老头上了残了
好像不太会有压力残老残老
就是如果就是一般这种压力到他身上的话
他会说他就说还要说什么
哎呀没关系的这是不要有压力
开心就好呀开心就好呀
嗯嗯缠透您的开心卡组房子还有几套
这我还真不知道你好还有吗
我感觉不一定有了吧
未必还有房子了吧
蚕托尼也挺好闲着没事
给你报一个唱歌跳舞课程残蚕冬灵说
哎呀开心就好不要有压力
有压力干什么呢
有压力就出去玩吧是在PS
也不算你账在你家里才我得宠死你
唉感觉感觉怎么说呢
我们我们PSP就是主要是呃很多很很多
主播播都就是
可能有有别的别的事情干
可能有一部分都是兼职
要么就是在工作要么就是在上学
主播在全职的主播里面
主播在我们公司全职的主播里面
嗯
就是呃呃不是特别嗯后会看着你咪咕玛跌
索的
但是比就是比主播就是米给主播播的少一
点呢
可能就是呃怎么说
可能就是兼职主播有可能没有
就是各方面主播好像好一些
是这个我在想你就过期
你吧爱的过期女大怎们呢
好的还有谁是还有谁是女的
谢晋级狂欢电影票谢谢你
谢谢你让我今天的早播
大哥让我接着他早播哎
某一的唉我接着让我去
哎肉哎我今天早播一开始是多少
天啊谢百子真的电影票和棉花糖
谢谢你我去这下今天的早播剪掉了
呵呵呵啊这是谢谢极光魅影的舰长
谢谢你的舰长到底还有个非常感谢非常感
谢的舰长
初次上建该镇长群哦感谢你的见章
祝你恭喜发财身体健康
我也天天开心心想事成
给个波波
所以等我有给都有助力主包成为大v限牛
不过不过感觉有压力
有点压力也很合理
因为不管什么工作都会有压力的
哼有压力也合理啊
整体手指上就没这个良木了
这个是我是我上个月刚新学会的
你这个月再给我上一个舰长
我就带我就给你我就给你说一段
嗯都这高就是上个月刚学会的偷的
早上好早上好直播了四年
直播了四年从来没有圣剑灌口
你说这这整的直播了四年才偷一个
表示质疑不上了你看就是不想上
还质疑什么呢
主播这种话
怎么可能前一秒还说过的话
后一秒就不不算数了怎么可能呢
早播怎么那么精神不精神
你没有觉得我的讲话语调都低一点
但是虽然说不是很精神
但是好歹也播了半个小时
自我介绍也算灌口吗
不是不是谁能告诉我刚刚不都还是绿色的
二十六还是多少吗
怎么现在一下子变成红色的六六了
再播几年
同行的技术主播都会了再再播几年
呃怎么说在在播几年
忘了找北急
嗯我要说啥有点忘记了
我一开口讲话语速都这么慢吗
嗯我一开口说话真的开口很低沉吗
也不堪的我导播还是太累了
早播其实没有很累
Readyfora其实感觉没有很累
主要是主要累的是嗯主要累的是什么呢
主要累的是我我作息问题
因为我作息就是早上起来信我不是睡够了
就自然醒了
不是作息并不是特别理想
再播几年主播记性会更好吗
再播几年主播年纪更大了
年纪更大记性会更好吗
我看未必少看见
我昨天在玩上菜小溪玩到没体力了
我说睡觉吧赶紧睡觉吧
真的得睡觉了
明天年轻真的得睡觉了
你再不睡觉就起不来了
Sorry我的未走下
我最灰色的还不睡觉起不来了的我
好的place是随便在台上唱的歌歌种
然后差不多差不多两点多的时候睡的吧
因为下播的时候已经十二点了
你在最近确实有点太喜欢玩这个上菜小游
戏了
错过了星期c给的神之一手
星期CK发生什么事了
嗯
他叫美食小当家
你则身美食小当家睡不哼睡服怎
么做到他们怎么坐到他电脑面前睡着的
我的天哪怎么做到的
在电脑面前睡着还是有点太还是有点太
然后啊我感觉我做不到
在电脑桌前面怎么说
躺在床上还能睡着呢
电脑桌现在有点睡不着
好神秘呀睡着了也要直播带抽睡着的
怎么做到的
嗯老泥人老了做什么东西
做弥月吗
搞笑啊
别这样
咋这样掠迷其实还在发力呀
为什么大家都喜欢略迷
略迷很爽吗
我跳哦
我想此刻我周末第一二连睡这个啊玩哎呦
觉得困那也正常
主播玩这种游戏也有点容易困哼啊
嗯
而且啊啊好
你干嘛有那么哎哎呀啊主播玩这种类
型的游戏也有点容易困
有时候剧情有时候剧情过得太怎么说呢
就是过得太慢就会有点打哈欠
就有点打哈欠
文字一多我就开始有点打哈欠了
就比较平淡的剧情的时候
主播就有点开始心不在焉了
我有点我是不是有点ADHD呀
为什么如无如此无法集中精神
那个如此无法集中精神
哇我没有在诋毁阿全
我说我是说我这是我自己的问题啊
跟游戏没关系吧
这我自己的问题啊啊啊主要是主播玩
那种文字多的游戏没什么耐心啊
然后如果剧情很高潮的部分的话
我能我能看进去的话
我觉得嗯还能玩儿
但是剧情到比较平淡的地方
我就有点我就有点会容易犯困
这四个这还是我的问题吗
这个这跟爱游还没有什么关系
就个对啊我喜欢玩的游戏
就是那种上来就是干啊
上来就给一把刀给一身破烂儿
说这一片地方就是你要去闯荡的江湖了
你上吧
然后我就拿着我的破烂儿大砍刀
或者拿着我的破烂小破剑我就去上了
然后我就砍了
嗯看着看着身体升体
看着看着身体升体看
看看身体身体看看看身体升体
然后就能获得王的宝座不起来
不直接去打枪那打枪又不一样吗
打枪需要天赋
主播主播的这个什么FPS
天赋不是很理想我不学不练
而且哼不学不练啊
所以我也不怎么特别喜欢打枪
就喜欢玩那种上手能上手呃比较容易的游
戏
比如说黑魂啊我看到黑魂真的
大家都觉得黑魂难
这黑魂一点儿也不难
有一说一黑魂到底是难在哪里的
他是零成本他上手容易
他真的很容易
他真的是你做一个新手
你没玩过这种类型的游戏
你去玩儿你就能玩个游戏
他真的没有任何门槛儿
他上手难度是零
因为它的难度是逐步升逐步提高的
你一开始去玩的时候你你你你很菜
那小怪也很菜是不是的名字
然后你也不需要思考游戏规则
你也不需要看很多文字
因为它根本没有什么文字
太适合我们这种人了
第一没有耐心第二是个傻子
第三操作操作没有特别的精妙
你这种游戏你都能玩
你不需要理解任何东西
实在不想谢哈多的粉丝牌
对啊我已经完全理解了魂系游戏了
我的家难在第一步再考虑要遍吗
只要你把这一步踏过去了
你就能够彻底读懂混系
游戏的美妙之处是主播说的
黑魂不会是blacksouls吧
我说的是darksauce啊
还是得有点耐心吧
啊
确实哎确实打这个稍微的有一点耐心
但是打这个的耐心和看蚊子的耐心它又不
一样了
看看蚊子的耐心是你需要去阅读
你需要去理解
但是你打这个的耐心不一样
你只需要在你死掉的时候重新打怪就好了
猜来猜去也猜不到闭上眼睛
诉说着你的不无聊需要点熟练度吗
熟练度都不需要啊
你打着打着就熟练了
结果黑魂讲了个什么故事
我只玩过魂三啊
黑魂魂三就讲了一个传火的故事吧
我记得魂三就是嗯嗯传火
对
而且黑魂打赢了的成就感不是任何就是魂
戏游戏打
赢了的成就感不是任何一个游戏可以给到
的
嗯
茶杯头也可以吧
哎你拉过来我回忆打不下去呀
因为我先打了魂三再回去打魂一
我有点接受不了
就是是啊唉这种游戏真的很好玩吧
所以说所以说影之刃灵我还是挺期待的
黑魂能摇人还是比知狼强的
只狼打不过就打不过也是知狼也可很容易
啊
你只要你只要玩了知你只要玩了狼
你只要上手了
你只要理解了他这个弹反机制
你会觉得他打起来很爽
唉哼黑魂系列没玩过
只玩过法还之狼法环也算是魂系列吧
只不过不是黑魂法环也是魂了
影之刃会直播玩吗
当然会啦那初见杀银虎的成就感主播
懂吗
呃那怎么能不懂呢
初见就是杀银虎那太牛了吧
主播虽然也花了三十分钟才杀掉
但初见杀确实有点太厉害了
早上好弹反根本反应不过来
我以前就是这我就要跟你们说了
我以前玩黑之狼的时候也觉得很折磨
也觉得非常折磨一爷觉得很痛苦
一爷觉得很难受
我打到水深村我就打不下去了
但是此时有一个游戏出来拯救了我这个游
戏
就是匹诺曹liketopay
是谢无奈的奈的爱心抱枕
只要玩过匹诺曹lighttop的人再
去玩知狼
就会发现知狼有多么的好玩儿
有多么的上手又玩的多么的舒服
Lightp是个什么鬼游戏啊
闪避闪避也不好也不好玩儿
也玩不了谈谈谈谈也玩不了
真垃圾啊
影之的里子玩最高难度最高难度还是有点
难度太大了
还是感觉还是感觉还是感觉呃正常难度就
行了
不是匹诺曹真的是一个很烂的游戏啊
对我来讲我真的玩不懂他
我我玩了
我就觉得手感实在是太奇怪了
但手感跟那个明末差不多
都很怪都很奇怪
如何评价阙魂游戏巅峰之作
呃魂系游戏巅峰之作
阙魂不好评价感觉看着就烦
不好评价
谢谢物物生的宠物狗的粉丝牌
我去这里也有宠物狗
我们直播间有一个宠物狗是卡卡
的宠物狗你们PK一下
泪魂没几个手感跟魂一样重的
我觉得嗯那个什么吧那个玩过的泪魂
感觉爱多那个国产泪火
你叫什么名字来着
那个勉强还可以啦
亚南观亚南是什么地方
为什么要去亚楠观光啊
对无限奇兵
是的是的哦黑神话不是混啦
you太神话不是混啊
无限积兵他比较混
第二hundredperson佛手
明墨的手感是一坨呀
嗯明墨的手感是一坨
Ican你我现在基兵就是在泪魂里面做
的还算行吧
为爱就是各个方面素质比较综合
那是因为二d黑魂茶杯头是真的难
你们怎么知道茶杯头已通关
并且好几个并且好几个关卡
很多个关卡
大部分已经通过了专家级别的原爱的米画
米墨感觉手感还不错
真的吗
我觉得米墨手感超级烂弯的话
他我觉得明墨手感超级超级烂
天哪
他每个人的感觉还不一样
ican对的
更我自己个人觉得米墨的手感非常不好的
是怪物猎人不
行to没问明末的手感一坨你你的的离开
怪物猎人不行
怪物猎人这种打着打着怪跑的
让我追的这种人不行
我这个人从不追人爱
所以你才不真了啊
被老马打茶背头只剩下救舅救了
The好像老马并不爱玩这种折磨游戏
对呀他喜欢另一种折磨游戏
他喜欢玩那种他喜欢玩那种什么攀岩呢
爬山呢的那种折磨游戏
也总比谁每一分都会不许你诋毁怪物猎人
但是你可以诋毁怪物猎人荒野
可是我玩的是怪物猎人世界
抱歉了怪物猎人世界真的不爱玩
我没玩过怪物猎人荒野
希onedoyouareok
哎呀你是所以这么擅长二d游戏
啥时候直播一下未蓝了
哦先生这恐怕你要被我雷肥一下子
我才会玩儿
情绪发看不在你左虽然诅咒还可以
但是PS独占
我听说我听说雪原诅咒现在迟迟不出PC
版的原因
是因为他的他也他的那个游戏本体的资料
也不见了
已经早就消失了
是是是这样吗
哼心跳吗
周末的开服拉电线拉的多开心啊
是的小马就是在周末地刚开服的时候
就一边吐槽一边玩儿
我说你是周末地的乳追粉
他说还真是已经不可能出了
是的我也觉得好像已经不可能出了
有机会有机会什么时候体验
一把子血缘诅咒我还没玩过羡慕吧
我这个还没有玩过血缘诅咒的大脑哦
单纯小高不干吗
工作室也被解散了不知道呀
羡慕吧
我这个还没有玩过秀存诅咒的大脑
呵哼嗯索尼有宣布取消所有地方PC移植
Ohno那此刻枪法很爽
哎
天哪哈哈哈爱我
什么时候来一个让我什么时候再
来一个让我玩的酣畅淋漓的游戏啊
上一个让我玩的酣畅淋漓的游戏是什么
四支歌啊嗯嗯是做黑魂重置的
蓝点已经死了
老贼不喜欢他们的重置风格
能不能再换
那能不能能不能再换一个重置公司
把血缘诅咒重置一下
然后上一下PC呢
玩CS吗
哎我发现最近好多人都在说
呃要玩CS干嘛干嘛的
为什么呀
皇天秘图没看到索尼不干
哎
说尼真坏
未来幻想出新屌丝要回来玩吗
啊必来幻想我玩过未来幻想吗
我没玩过未来幻想从没玩过哦
CS比赛热度很高
原来是这样发现最近好多人都在玩
都说要玩CS什么的
但是主播对这种类型的游戏确实是不太感
兴趣我
大概一你有一座星除非有人叫我玩
不然的话我自己是很少去
很少去玩很少会想去主动玩
这个除非有人叫我玩儿
但是没人叫我玩没人叫我玩啊
必来幻想
可是我没玩过槟榔幻香
这个游戏听起来像是一个二游啊
这是二五吗
谁不想看五条屈蠕动呢
Cs是不是就是没有技能的瓦呀
然后他还是说说说声大声
还愿意跟我玩吗
塔神他愿意原谅我吗
塔神上古爱龙夜有改二人这游戏
但是说起来我最近在看一个那种网游类的
小说
网游的小说
就那种什么经典经典在玩网游的时候网恋
然后掉码的那种小说
我就感觉真的假的呀
玩网游真的这么多故事吗
真的这么多故事吗
真的这么多那种乱七八糟的事情吗
哼就是什么这个装备那个装备什么的
然后这个关系那个关系
你谈恋爱真的这个什么认真
什么什么游戏这种瓜比较多
Ff十四剑三是不是也挺多的
嗯
天哪
剑王三八
但是真的有到这个程度吗
就是有到什么八一八的故事
然后让全服人都知道这种程度吗
梦幻西游也有吗
我怎么感觉梦幻西游是不是男玩家比较多
就是女玩家比较少的游戏
就是可能会男女故事出现的这种概率会比
较小一些
Mm都是这样真真的是啊我的天哪
为什么
可能是因为人际关系吧
本质社交游戏对不对
本质社交游戏梦幻西游土豪比较多
我前段时间在抖抖刷到那个大司马玩梦幻
西游
我说天哪
这种连界面都看不懂的游戏到底咋玩啊
到底咋玩儿啊
催前剑三玩家正式八一八真的很多
天哪救命啊
就是感觉好像你玩游戏就是游戏的本质已
经不重要了游戏的本质已经不重要了
重要的是是游戏社交了
宣师傅当年玩梦幻都差点网恋
真的吗
哼我怎么做到的呀
我觉得玩游戏很难网恋
我天哪我觉得很我觉得很困惑
这个是你不是这是笔
这是现实里面能谈上恋爱
我能我能我能接受我能理解
但是网上玩游戏
然后网恋这种事情我是真做不到啊
好可怕
玩游戏咋网恋疼
你知道一个喜欢这么年轻的主播
也喜欢梦幻西游谁呀谁
那就怪
嗯有时太帅你以前还开女号
骗别人给你买装备你真坏呀
你你真坏怪不得我是直男
我真的都我我真的无法无法做到各位电棍
了
成龙呃电过于喜欢追雨林情这件事情
我是前段时间才知道的这真太好笑了
哈哈哈哈哈这真太好笑了
各位谁都电过也行追不领情啊
真的很搞笑
你们知道前段时间我刷到这个切片的时候
我说电棍最迷你情这两个人是怎么结合到
一起的
然后然后我说啊我平常看到电棍的这个名
字
一般都出现在一些很抽象的那种鬼畜视频
里面
我说啊啥我都不
因为我都不知道我的首页出现了
这两个人到底是因为我的首页比较混沌
会出现一些鬼畜视频
还是因为我喜欢吹明星
好搞笑
嗯太大众了苹果确实是吧
哎本来以为他只是一个抽象的人
但是但是但是他嗯喜欢追美林情
我对他有改观了我觉得他品味很不错
嗯我现在品味很不错
做和耳朵突然人说声音好搞笑啊
哎
不说了
各位各位在座的剑网三玩家呃
梦幻西游玩家FF十四玩家以及喜欢追梦
菱情
以及不喜欢追梦菱情的人
请给主播点个关注卡个牌子吧
越过待会我们继续回归到刚刚那个网恋的
话题
我们到底是怎么忘
就是你们咋练上的呀
我就有一个疑问很想问你们咋练上呢
就是纯单纯啊
就是不不是本来就跟这个人认识
然后跟他一起玩游戏慢慢的网恋上了
而是在游戏里面认识的人跟他玩游戏
然后网恋这种情况咋连上的呀
擦脸上的完全在完全不认识的情况下
你跟他玩游戏就算是匹配到一起了
一局结束了
也就不会再有后续了吧啊啊想在这样嗯声
音好听也愿意陪我一直打游戏
真的好感都很难不up吧
嗯对吧
你的我从来都没有我跟你们讲
我我玩游戏我真的就是愁玩游戏
我就是我我跟那种男生玩游戏
我就是会装高冷
然后或者说就是就是或或者说就是我
不太会跟男生单独玩游戏
你们知道吗
这肉这是我只会跟就是很多人一起玩游戏
那很多人一起玩游戏
你就不可能会有什么暧昧的故事
会发生
然后单独玩游戏我就会装高冷
就是因为我之前就有一个情况
就这样
就是当时我跟我一个女性朋友一起玩游戏
经常一起玩玩的很好
当然后当时呢他在网上认识了一个男生
他就跟那个男生一起玩儿
他们两个也玩的还可以
然后呢
我那个女性朋友她就把我们两个人就拉到
一起
三个人一起玩
然后呢
这个时候呢
有一次就每次三个人一起玩玩的
还行吧就是挖的还行
就是虽然说我也不是很喜欢那个男的
因为我觉得那个男的玩游戏会上压力
然后但是三个人一起玩
我觉得还好
因为我可以跟我的那个朋友聊天
就不跟那个男生说话
只跟他交流游戏上的事情
然后呢
有一次我朋友约我们三个人一起玩游戏的
时候
他有点事情迟到了一会儿
哦
我和那个男的就一起先在语音频道里面待
了一会儿
这是我世界
这是我史上最尴尬的半小时
你们知道吗
这是我游戏史上最尴尬的半小时
就是尴尬到什么程度就是需要时间
没有人说话没有人说话
他跟我说话我也就回那么一两个字
然后我甚至自己提前开了一把
我说啊我开了一把啊等会儿再聊啊
好尴尬呀好尴尬呀想起人间
然后呢
我跟男生玩游戏就是这样子这样子的一个
状态
基本上不会发生什么网恋的情况
跟女生玩游戏呢呃就是挺开心的
跟女生玩游戏就挺开心的
然后但是如果是跟女
就如果是跟女生玩游戏
就更加不会发生这种感觉了
因为我是一个直女我喜欢男的
但是我跟男的玩游戏了啊
我又嗯我又是一个死药
我根本就做不到
在游戏里面网恋这种事情啊
不是女童就是跟女生会比较有
就是怎么说就跟女生玩游戏就比较容易拉
近关系啊
就比较比较容易拉近关系啊
谢谢
空有所望的粉丝团都不语音
还想啥网恋呢
我语音了我也网恋不了
不是不是今儿不是女童
这个以前我还在想呢
在我还没有就是但我还没有明确
的找到认知之前
我还寻思我说嗯你说我这么多年我也
没谈恋爱
我喜欢的到底是男的还是女的
在没有谈恋爱之前
是不是这个都还没办法确定啊
我是不是有可能确实是喜欢女生啊
但是后面长大了我就慢慢的探索自己
我就发现其实不是
虽然虽然没虽然就是说呃也不是也
不是谈恋爱什么什么的
但是确实是嗯确实是对女生没有那方面的
感觉
不可将他们就是这这是思考啊
探索就是思考啊
就是在思考自己的这个这方面的一这
这方面的这个问题的时候
你长大了的心境和以前小时候就不一样了
你长大了之后
你不会时不时的就是会对自己产产生一
个思考吗
孤单做嗯对吧
需要有个人主动
确实我希要有一个主动一点的人来来
就是对我进行一个入室抢劫般的爱情
每个女生谈过怎么着也不喜欢女生
就就是因为长大了之后心智成熟了
在思考这个方面的问题的时候
有不有不同的见解了
然后才能确定说确实我确实不太
确实是侄女啊确实不是很能接受女生
嗯哼女同事找我出去旅游
是为了有男友的高冷安全感
可是没有女同事找我出去旅游
没有女同事找我出去旅游啊
没有女同事找我出去旅游
不要再说主播会有有什么男友般的安全感
了
没有零个女同事找我出去旅游
自己来点直能笑话可以吗
主播可以但是要付钱
是我想怎么你还有点太有点太寡淡了
主播有点太寡淡了我不能主动点嘛
一直主动的关系是很累的
我有点不想我有点不太想主动了啊
那个有点不太想主动了
爱情的动不动就提前哪个女生会喜欢我的
女生
我跟你我跟我跟我跟朋友又不是动不动就
提钱
他要提钱什么
他说让我说点直男笑话
我在这里说我在这里说主播在什么什么什
么什么方面的
问题的时候他要我说点直男笑话
什么意思啊
嗯嗯谢谢乐者孝世的粉丝团
咋这样直男笑话都要付钱
这是扣q又嗖嗖啊对不起了
西那我说嘛都好都好说
但是要先给钱
哼如果我和别人去旅游回来
感觉就是对我的审判会哪有啊
我觉得还好吧骗了谁
呵呵我觉得还好吧
我只不过是说话比较心直口快
但是行动方面不会特别直男的
哦真对不会这么直男的哦
也是一早播人多好啊
什么叫早播人多好走步的人很好吗
好的呢不发心继续还
对啊我都都说我是直男
还让我讲直男笑话
连个粉丝牌都不可以
我卡你有本事排着不给我卡
就嗯不要是要卡个粉丝牌吧
是是小梅
小小梅说
我女儿很会照顾人
那是因为那是因为呃呃旅游的时候
他还没有做攻略了只能我来做了
一放最后的活那么悲
那我来做了
但其实我也不想做攻略
我也想当一个挂件啊
我也可以在旅游的
我也可以在旅游的时候当一个挂件吗
我给你选很快的我吃什么都可以的
我嗯去哪里都行的
冰糖习惯去哪里都行的这早播的小
王午播的大王晚播的小丑
找塔神和大理一起
呃如果之后有机会的话
找叔姐旅游他看起来很有攻略
俗姐真的很喜欢我跟你们说
花礼哈利他就是那种喜欢一v一关系的人
你们知道吗
就是跟他出去玩儿
他就喜欢别人出去玩儿
其实其实我会
其实其实我我我觉得人多出去玩会更好
玩一些
但是花礼哈利不是他喜欢一v一的关系
就是他比如说今天跟我出去玩了
他就不想跟别人出去玩了
或者说他今天跟别人出去玩了
他就不想再跟我出去玩了
他是他真的是这种就出去旅游什么的
他也是更喜欢一v一的喜欢二人世界
你们知道吗
就是建立黑毛天国了黑猫天国吗
那我们矮人天矮人联盟呢
就就这么被他忘记了
我是觉得人多会更好玩
而且且人多吃东西的话可以点更多菜
一定是旧爱了
他喜欢黑毛是吗
哼
我不喜欢黑毛
我们矮人联盟已经被他抛弃了
还有谁是黑猫啊
除了他人少有时候没话讲好尴尬
可是跟哈里哈嘞不太会没话讲
因为他话真的很多
他跟哈里哈利话真的很多
各位贴贴贴不是黑猫吧
它是蓝毛它是深蓝色
另一口是黑猫哦利口是黑猫昏暗的
嗯还有提莫基他到底叫什么
他到底叫什么
黑毛提摩基他是提摩机还是不对啊
怎么会有人叫k摩迪啊
他叫什么来着
他要他叫小鹿是不是他叫抠咪叽吧
小鹿空咪叽没有走或者我去
谁和我又啊谁说他叫提摩基啊
刚刚有个弹幕说他叫提摩基
无处不啊
这咋这样
他有空摸题是走到了我装这哭咪
奇哭哈哈哈啊是一片哎呀
干嘛那一句再见
否则我不愿昆米姐成全你
离开熟解测评的小路口
提墨迹淑姐啊怎么敢的呀
还敢嗯呵首首播之后还敢给还敢给那个后
辈取外号吗
画一哈嘞啊啊啊呃是两个嗯
啊嗯笑死了是靠气也是危险
我可过这嗯提莫熊的兄弟提莫鸡
你头会破
哼哎别说了别说了
饿了
新人刚加入
还没有PSP小女友
主播可以主动一点吗
主播已经没有什么主动的余地了
在在什么在首播之前主动的话还可以认识
认识
现在在主动可能有点人
可能可能有点嗯可能我的关注点过去会被
埋没吧
呃啊嗯软脚了对不起
是嗯会在会在这个会在这个关注列表被埋
没
粘在露姐鞋底什么已经已经已经就是承认
自己是矮人了
吗
我去了
已经就是本来一直在说自己有一五五的结
果
就是现在已经要粘在脚底了吗
哼哼哼抱歉啊有点好像粘不住了
哈里还得粘一下吧哈里还得粘一下
然后粘住了之后
然后把我们也一起粘一下
留着把我们也一起顺带着粘一下的期待
欣然身高一六四不算矮
一六四是不算矮啊
那主播也一也一六零以上啊
那为什么主播又能加入爱人
联横楚姐真有业务吗
她不让我说你们就当他有吧
世界啊
对嗯你要几遍说在等来风雨嗯
是那风雨的不管是在明白
那么只是你那就是哎我他不让我说你们别
问了
他不让我说
因为因为他他他上次还给我打电话
他说不许说的
你不要逼我说了你们怎么这样
哎呦人家不让我说的事情
你们还老让我说他拨我们的关系是不是是
干嘛挑拨我们
的关系
他最近很少找我聊天了
真是是不是就是你们在我没开播的时候挑
拨我们的关心
还要我怎么明天一直这这个歌手却沉默着
忍
就这样随着人生不说
过几天就把我忘了一说才给我打
电话啊原来是这个目的风来风雨
说了之后就会收到书姐的书借的消息
谢刘备的钢蹦演技好差
只值这个钱眼技很差吗
我觉得还可以吧
哼呵有的难只天还以为找到说话更好
听的妹妹谁呀
谁说话好听不行他跟我聊多了
哥以为我要抖音号
不靠脸吃饭不不是的好吗
不靠脸吃饭之后他也找过我聊天好吗
是近期聊的少了
把头发上的黑色和绿色换一下
也加入他们
黑猫天国啊我也能粘住吗
我也可以连一下吗
嗯啊那我也可以粘一下吗
我也我也可以变成黑毛的
我也可以变成黑毛的我也可以的
我也可以的啊哈让我也连一下吧
哎
嘿嘿嘿嘿四处啊
我我那个我耳朵的气息
哎呦我我也可以我也可以变成黑猫
我也会唱
Oh还有呵呵哈我也可以好搞笑啊
嗯我还可以变成我还可以
我还可以变成我可以变成紫毛啊
可以变成紫猫
让我调一个最适合的颜色
我们有过太多的怀
哎哎紫色显老怎么说话的
你怎怎么说话的
你主播好卑微可不是好没面子
哎没办法我们底边是这样的
我还可以变成就变成蓝猫
唉
我去这个颜色跟我的衣服颜色有点像
哎我去我去吹未来我的想象啊
我去出来春来真来了啊啊
臭月真来了
真来了
主播这得赔不少钱
呵呵对不起啊对不起
对不起c八三七八仙啊
感觉好像不管什么颜色都没有
绿毛适合主播还是薄荷绿绿最适合主播了
有没有有没有绿色的
我们要组建一个绿色联盟了
就是啊直接绿色联盟
黑色联盟不行还得是绿色
绿色好看爱saykdo嗯
眼色都绿色
其实绿色挺多的
我发现最近绿色的唯衣越来越多了
绿色微针越来越多了吧
是吧
是绿毛主播现在真的越来越多了
你看啊一六一也是绿色
然后昨天联动紫妍姐姐也是绿色
然后薇娅是不是也有一个新人
主播也是绿色
然后然后反正绿色主播现在真的越来越
多了
说实话
大家都大家都是对绿色的喜喜好
也是哼留给微圈的颜色真没多少了
可是可是我真的觉得绿色很好看
紫妍是脑子里
可是我之前不认识他去小众了
咱换个色不小众
但是在一众大众色里面还是比较小众
的对啊纳咪也是绿色
YQ也是绿色都喜欢绿色
我真的喜欢绿色
我当时当时就是在直播开播之前的时候
我就在想我要做做个什么发型
做个什么发色
我就觉得要是绿色一定得是绿色
绿色真的很好看
去公公玩去吧去吧拜拜玩的开心哦
记得绿色都少绿绿的头众姐姐姐姐联系方
式吗
没有
不过就在一个群里想加立刻就能加视频攻
略的是
菲菲十四的他们昨天都在说呢
说什么看过你的攻略啥的
我说我说啊什么攻略啊
原来是原来是菲菲十四没玩过
很遗憾加入不了他们的群聊
路口的转折点还没退群
有点慢了
哈哈哈好哈啊我今天在想呢
我早上起来在想要不要退群啊
爱的事界感觉大理下了一周雨
预计还要下两周雨
哎呦说到这个各位大理旅居的生活
会不会就是是真的有说的那么好吗
还是说就只是网上传的
我不日人黑大理旅居了
生活今儿还没退吗
加加加个QQ就退
我要加上人说加上QQ
加个QQ就退到心底的尽头
好像做梦不到灯白头思绪满细界
Ok已已申请好友该退群了
没baby有就这不松手
云南有更好适合旅居的地方
但不是说旅居就是不说旅居的很便宜吗
大理大理不是大理
我说在大理旅居是真的
有网上说的那么好吗
好想气候很舒服
头什么时候主播也去gay个一年
去大理旅居家人们大狮女主播四年了
手上有一点点小筹款可以去盖一年吗
啊啊骗我的真的假的
哎
还以为还以为真的有网上说的那么那么便
宜呢
又便宜然后气候又好
又玩的很开心咋针呀
盛装出夕中网络网络骗子
怎么骗子这么多岁月不嗯
没有啊我现在在苏州
还有gayeargay
哎呀
我要嗯我要去干一年眺望远方的烟
不然我怎么会心动
还真是哎的一骑摩托出去旅行
一天消费五百加怎么这么多啊
好贵啊
宇宙算了算了还是在家呆着吧
在家住着每天活着只消腹
只是只需要付房租钱
一天也花不到五百
嗯
始由衷哼人在西安下雨几天降的温出太阳
几天气温
就升回来了一气晕哎呀
那怎么办
那再去一趟吧
玩的好和便宜就不可能同时存在
确实是我想到我以前在呃嗯以前去重庆穷
游
那个时候真的好穷啊
就是感觉浑身上下加起来就两千
不到吧两千多左右
然后我当时当时我真的想去
因为当时是跟朋友认识了很久
想去重庆跟他见个面
然后我真的很想去
然后呢但是我身上又没有什么钱
就那么一一一千多快两千左右的钱
然后我还问我问
我这真的经历了非常大的思想斗争
问我爸妈要了五百才去的
给你问我爸妈要了五百才去的
不然的话我连我车票一买
我车票来回买了就就没钱玩了
但是其实也没有玩什么
因为真的很贫穷
穷游呀我到处都现在那里全是男童
男童是成都吧不要点没敢多
要怕不给就要了五百就要了五百
这不就是网恋的流程只是是有有而已
已这是朋友啊是朋友
而且是女生而且又又不是两个人
是三个人这怎么会是网恋的流程呢
网恋的流程是你得先恋啊
那网网网恋最重要的网恋我都没恋恋
不就是普通网友吗
真晕了
对啊穷游怎么穷游就是在街上走啊
穷游就是去了之后
就那个民宿就订了一个小小的房间
三个人一起住然后去吃东西
也是吃那种比较便宜的店
贵店也不敢去
然后其实那种什么洪崖洞啊
那种地方那种当地特色
什么财而众
这就是或者或者什么当地特产什吃的啥的
都没在那里消费因为都没有钱
然后也没有去那种特别贵的地方
就是比如说需要花门票的景点
都是去一些免费的地方玩吃的
最贵的一餐是那个本地朋友请我们吃的
他本地朋友请我们吃的
然后然后就是啥啥都没体验
感觉就玩了两三天就回来了
因为没有钱了再待久一点的话
就是真的没钱了太穷了
前两年在大理住民宿旅游
花了八天花了三千
你的意思是八天所有消费三千吗
真的假的
别说了要哭了
哎
但是尽管这样
我对重庆的印象还蛮好的
因为我觉得重庆当时虽然说很穷
但是吃的东西都还挺好吃的
而且挺便宜的
然后玩的也挺好的
是因为跟朋友一起玩嘛
嗯也挺开心的
包括来回的车费八天才三千
这到底贵在哪里
一点也不贵
一点也不贵啊嗯哼做个别子呢
我的天哪商业气息很重
那确实是一个比较有名的商业城市嘛
但是大理和丽江比哪个城市商业商业气息
重
我觉得丽江的商业气息超级重
有一个提me努力超级重
丽江真的我我我我去丽江玩
我真的没有玩玩玩开心
唉就是全都是商业不是很开心玩的
哼
二五年第一次萤火虫在广州住的酒店
三晚上三千多你住的太豪华了吧
天哪一千多块钱一晚的酒店
我真的我都不敢踏进去
你住的太豪华了真的我住酒店
住的最贵的也就三百块钱
我住最贵的酒店有三百块钱啊
一千块钱一晚的酒店太奢靡了
确实是有点太奢侈了住的太奢华了
不要把你的生活跟我们平民比
好吗
我是平民我平常出去都住青旅的
我平常出去我平常出去都住那种都其实都
不住酒店的
我背个背包我随便敲一家人的门
我说你能让我在你家沙发上睡一晚
我是背包客啊我是背包客
抱歉啊
到大理往返车票就得一千六比较远嘛
北方到大理那确实是比较远
平常出去都是住桥洞的
哎广西呀消费低节奏也慢行
终有机会娶
嗯
最够有一次住过两千五的住这么贵的酒店
你们的生活和我的梦啊
我出去玩一趟我出去玩一趟
就是也就花个也就花个那种几千块钱
你一个晚上酒店就住两千五的话
嗯嗯是这样情侣小心床师
有的外国人住过满床都是我天呵呵
但其实我也不太会去住情侣了
虽然说虽然说确实也没有要住到那么豪华
的酒店的那种
情况吧
你说但是心里确实是不太会去涂
因为感觉确实有点因为都出去玩了嘛
又不是又不是学生想省预算
又不是学生想省预算
做青旅还是没必要自己毕竟也是
上了四年班的社会人了
住个一百来块两百块的酒店
还是洒洒水的吗
说的好像真是把两百块像两万块一样说出
去了
是的
都长大了
还是对自己好一点儿吧
我上学的时候没钱只能穷游
但是长既然上班了
虽然说也没有多少钱
但是比上学的时候还是富有一些
所以还是对自己好一点吧
谢平均菜的小花花你好你好
一两百的酒店真的很少
主要住的不舒服
敢不敢进还有wifi一两两百左右的酒
店
还行吧一百多确实不咋地
两百多的话还可以吧
而且出去旅游大部分时间也不在
酒店里只要环境差不多就行
我对酒店没有特别挑剔
但是也不能住太差的这首隔音什么的
你抛一下人机能不能给他拆了啊
嗯呵呵我磕到了甜甜甜
嗯好热呀
最近天气真的很热有一种立秋了
怎么才刚开始热的感觉
嗯哼冷知识他挥手代表他要上紫子
真的吗
平虚菜在我们直播间还没上过紫子呢
真的热死了
这不都立秋了吗
对这不都立秋了吗
知我愿那k卡
这k卡昨天不是说要给主播送心动盲盒
吗
突然想到在这里催别人的子子
昨天不是说我祈祷一下
你给我送心动盲盒你就会给我送吗
嗯那是突然想到嗯嗯好的酒店
也就过年晚上买晚上的车票住一下
呵呵没住过好的酒店
嘿嘿嘿啊
谢谢皮卡的棉花糖和爱心抱枕
谢谢谢谢谢谢你的十连
谢谢给个波波哈哈哼压力给到平绪菜
Ok啊懂你意思几个棉花糖
六个多尼斯给到压力给到
couldnotthank
you
嗯那怎么大早播
天哪
好久没早播了
你早播人是不是确实多一些啊
感觉早播人好像确实多一些
这么这么一想
以后是不是可以多早播一下子
早播人多一些
但是我感觉我每次早播完了之后
我就没有办法我就没有办法
下午两点播
哇
现不知道我哈特的电影票棉花糖和爱心抱
枕
谢谢
今天周末可是周末大家不应该睡懒觉吗
那周中的话是不是人会更多啊
哇塞我的早播变成九十八天了
早播九十八天了
哇塞那就三点来睡个午觉
你说的也是哈哇不以后n二变n三吧
然后n二变n三
然后早播的一早早播一下子
但是我真的能坚持起得来吗
平时早上上班要通勤没空看直播
可是通勤不是更适合黑厅吗
对吧
谢谢小鸟先辈的爱心抱枕
别骂我了太勤奋了不像你了
就是要勤奋啊
今年是我勤奋的样子
今年是我比较勤奋的一年
相对比相对来说我就想说呃再燃一把
再燃一把
今年勤奋一下子再燃一把
如果今年再不勤奋
感觉就是可能如果今年不努力一点
的话可能明年会我有点会死掉的样子
所以今年再燃一把努努力吧
坟爵什么意思
燃出生涯第一春嗯的呗
燃一燃年底考打我
可是我今年确实比我之前要努力一些
我我感觉我之前我之前就是就是随便随便
乱播
然后也经常迟到
然后经常被人说迟到怎么怎么怎么的
啊密码的
但是感觉呃感觉从去年开始
就是慢慢的嗯必须得好好努力
直播了不努力直播就是稍微有一点点
以前以前不不以前怎么说呢
就是直播播的比较随意
都还挺多人看的现在就不行了
现在感觉不好好努力直播呃
不好好努力直播看的人会变少
一直这样下去的话可能会数
所以也算是在自救吧能努力一点啊
喝了太多可以为什么要这样想
拿烟头烫人就直说没有想拿烟斗烫人
从未拿烟斗烫人过
你就我那许诺忧伤啊
抽烟未来的忧伤抽烟未来的消失
抽抽烟未来的消失
谢哈基米爱哈气的棉花糖电影票和
爱心抱枕
谢谢
一个两个太地狱了
所以说努但是努力一点也不是什么
坏事吧
就是不管不管是什么情况下
不管是现在
还有还有还有很多人来看我
以及或者说是慢慢的看我的人变少了
努力一点都不是什么坏事吧
而且今年不是搬家了嘛
所以就是啊也算是换换了个环境
也想说嗯努力一下努力一下
没啥毛病
嗯谢星脉注射器的粉丝牌
谢布洛武哈特的电影票棉花糖和七彩权杖
和爱心抱枕
谢谢布鲁武哈特
听说你昨天又出城堡人了
求哎呀我我嗯没事儿
我就说说没事儿我就说说啊
不对呀加一天出权杖了
没事儿我就说说这就被发现了
嗯因为我看了舰长群
有人说你出了但是不是在我直播间
没事
我就说说没事
我就可恭喜你一下
怎么想出城堡就能出啊
怎么这么厉害
哎呀没有没有哪处都不知道不知道
只是知道他出呢
然而那个时候我在好饿
那个时候我在好饿好饿好饿
真的饿
谢哈吉尼爱哈气的棉花糖
哪里查了
恩恩不查恩不查恩不查嗯嗯
不长喝口水中午饿到几点就没吃啊
不给这些辣啊就没吃啊
带着恶意睡觉了
哎但今天早上称体重发现体重也没变
嗯感觉很挫败但是没长就是好事
行吧没长就是好事
Imgone都在数大号不我是我所晓
得的套多个是
的女在面前哭傻子的样子啦
Get到把说的super感觉主播在这
里一直感到好
热是因为我一直在喝热水
不能喝热水喝热水好热
枕头还在吗
被子还在吗
我就算是很饿
我也不会啃枕头和被子的
好吗
没有饿到那个程度好吗
嗯唉没有哎对对对对对对对
多喝热水
嗯那水杯也不能吃
让我想到之前主播的一个京剧啊
主播以前的一个京剧被人吐槽了好久
但是我觉得没什么问题
因为我他跟我的理解不同
我之前说过一句话叫杯子放久了就会脏
然后我的朋友听我说完这句话之后
他在狂笑不止半个小时
然后每次遇到适合的时候
他都会把这句话拿出来鞭湿
我嘲笑我他说怎么会有人说出这种话
我说我说我当时的意思是杯子更久了就会
脏
但是透明的杯子会更明显一点
我当时是想这么说的但是他当他听完
我说杯子放久了这会就会脏
这句话他就开始爆笑了
我也不知道他在笑什么
你也不理解这句话啥意思
你要结合我的
因为我当时我我手边刚好有一个透明杯子
我在喝水
然后我就看见透明杯子旁边有一点脏脏的
我就在思考这个问题
我说其实杯子放久了就会脏
但是不透明的被子你可能看的不是很明显
所以你就会迟迟不去洗
但是透明的杯子看着很明显
你就会觉得脏了就应该去洗了
所以杯子放久了就会脏
嗯哼啊是吧就对吧
很有道理的一句话
那我不知道他们为什么要笑啊
这句话很好笑吗
过的地方我一开口说话真的很好笑吗
啊呵人被杀就会死干嘛
我我这句话是前因后果
导致了这句话的出现
我的重点并不在被子放久了就会脏
嗯嗯只是透明的杯子放久了
脏了之后就会让你更加及时能够注意到
嗯你们没有人能可以理解我这句话吗
你说的对
他是杯子放久了就会杯子用久了也会脏
记得一用一洗哦
嗯不透明的杯子装了有明显的污垢
不透明的杯子你都看不见啊
各位不透明的杯子都看不见我嗯
为什么在扣问号
嗯嗯啊什么意思啊问号什么意思
研究院门课
andloskilcomeccloud
daygettheyginbed
搞点六口
打扫好
透明度下降了还不脏吗
透明度下降了就很脏了呀
已经随着我们感待and等待的来都给他
干
有那些目标
哪个都没做个好好的扣问号的罚款吧
请自觉罚款啊
我不懂你们在说什么
我家又说的是喝水的杯子
你们再说说罚款喵罚款喵
烦我了烦我了
对呀我的本意是暴露出的问题
更容易被人发现
没有暴露出也不代表问题不存在
我去你读懂了我的这句话的生意
各位你读懂了我这句话的深意
哦
你懂我姐妹
你懂我主播同款杯子吗
我杯子是好几年前买的了
是一个保温杯
然后它是那种呃四六百毫升的容量的一
个保温杯然后是吸管的
我觉得直播的时候用吸管杯会比较方便
所以我就是买了一个这样的
你自己去搜一下吧
其实也不是特别贵了
打的时候有人能懂我
oh一点guitty那干嘛咱不管
每天我早已到丢了
你那么累的get变mantal
那个这世界有那么多人
人群里有个人逗我来个保温杯
有盖儿怎么脏
因为是吸管杯嘛
我以前不用的是透明的那种
没有没有盖子的杯子
所以那个就很容易脏
然后吸管也有可能会脏
吸管还是会脏的
但是吸管脏了又不好洗
所以我这个吸管它不是透明吸管
我就当它不存在
其实我每天喝进去的水都很脏
但是我当它不存在
因为它不是透明的吸管
这就体现了这就体现了透明杯子的重要性
No每天都喝每天都往嘴里面喝细菌
家人们没什么办法
因为我不知道吸管怎么洗
清理杯子就是用用用自来水洗一下
哼哼没有没有什么别的办法呀
买个玻璃吸管
那玻璃吸管我也不知道怎么吸啊
嗯哦玻璃吸管我也不知道怎么洗
那玻璃吸管我还能看到它里面有多脏
我就更不敢用玻璃吸管喝水了
吸管刷子在哪里买啊
用了多久我就只是会冲一下
我不会用刷子刷买吸管直接换
但是它这个杯子很深
你要买那种很长的习惯
高速水流冲一下就行了
那也行哈
吸管够粗
可以用牙刷刷吸管倒是没有那么
粗
你猜它为什么叫吸管二
但是我现在都比较喜欢用一次性的吸管了
因为一次性的吸管还是比较方便的
用完你就扔
对哦思密诺kiss
the功能告西杰
peterskiday
your笔记本keylike个嘛
她的玩iknowday就对啊
棉签棉签太短了吧棉签安静
看明那太短了啊天哪
呃
我的电量就足只只够支撑我连续直播两小
时
现在播一个多小时真有点困啊
各位虽然说本来早上起来的时候确实有点
没睡醒
现知有点困了
晚安
吸管喝水就是第一好吗
真的
你用吸管喝水的时候的幸福感是你用瓶盖
喝水
呃
不是是你直接用瓶子喝水感受不到的
用吸管喝水
我是绝对吸管喝水拍我只能用吸管喝水
我不用吸管喝水我是不能喝水的
筷子裹上干净的布
哦对哦你说的是吸管的
放久了很脏用一次性吸管就不会脏
嗯啊啊直接用瓶子喝水
就是特别是其实喝水都还好吧
喝水其实无所谓
但是喝饮料一定要用吸管
各位喝饮料真的一定要用吸管的家
我现在向大家推荐喝饮料
一定要用吸管
喝饮料一定要用吸管喝饮料不用吸管
那么你喝的饮料就会美味程度就会大打折
扣
喝饮料一定要用吸管真的灾难
alltheworld也就不敢想象
男生那那鸡管里面有多脏
你又不是你喝和他是吸管
喝烫饮料还是小口吹
喝烫饮料我打算我会把它放凉
再用吸管喝带气儿的
不能用吸管带气的也有
也可以用吸管啊
老婆纸吸管不行啊
但现在都是那种可降解式材料的吸
管了瓶装可乐也要用习惯
都要用习惯喝瓶装饮料也得用吸管
所有的人通通给我用吸管喝饮料
所有人给我蜥蜴对不起
嗯不说了自罚一杯
嗯我感觉喝饮料用吸管的话
你会你会不知不觉的比较好入口一些
就是你用别你喝别的东西
就是你喝你不用不用那个吸管喝的话
你时不时的你就会想要把它放着
然后每次喝的时候要打开
但是吸管你就可以放在你的你的脸旁边
你躺在床上或者躺在沙发上
随时随地都能喝
但是吸管喝小麦果汁儿不行
这个时候我想到了之前有一次跟冬爱梨和
香遥烧烤去吃
东西去吃饭
然后当时我们去吃日料嘛
我就在日料店点了一个点了
一个小麦果汁
然后然后冬爱梨他点的是一个饮料
然后这个时候呢
小麦果汁儿和饮料一起上了
然后伴随着饮料而来的是一个吸管
然后我就顺其自然的
我就把那个吸管拿着拆
准备插进我的小麦果汁儿里
然后那个烧烧烤就吐槽说你干嘛用吸管
这不是你的西瓜你喝小奶果汁
你还要西瓜
我说哎
顺手了
一不小心顺手就把吸管拿着拆开
准备去插进我的小麦果汁儿了
说到底懒的可以那懒了
现在人生活就是发明中的东西
不就是为了让人生活更便利吗
我觉得这样我更便利
那咋喽不及天果你可不懂吗
这的太优雅了
是的非常优雅的品味之后要之后要喝
得用高脚杯用高脚杯茶西瓜品味
哈哈感觉就是现在呢嗯大家就是发明的东
西越来越多
我觉得大家也是可以稍微舍弃掉一些原始
的东西
可以呃比较利用一下比较智能的奶嘴
细品奶嘴好恶心啊
奶嘴还是有点太恶心了
还是吸管吧吸管喝啤酒会喷吧
我不知道啊
没喝过
没有没有尝试过用吸管喝啤酒
喝茅台也用吸管吗
我没有喝过茅台我只喝过小麦果汁儿
以及一些气泡果汁儿
以及以及梅子果汁儿
以及以及什么一些那种嗯甜甜的果汁儿
我没喝过那种入口是辛辣的果汁儿
茅台有鸡尾酒葡萄酒
真的吗
在我印象中茅台只有白酒
诶
那个意思
白酒实在是确实是有点太超过了吸管
喝起泡酒还挺合适的
是的吧
因为起泡酒就有点像那种有点像饮料来的
电子
咖啡适合我睡着起不来
直播电一下就知道到点直播
这不跟闹钟一样吗
因为为什么呢
因为我的闹钟声音超级大我
今天被闹钟闹醒的时候
我也是被吓了一跳跟被电了一样
茅台还有自己的APP
Ohmygod
但我印象中茅台卖的很贵耶
很贵啊我只我我只在网上见过
我只在那种什么呃防那种反腐剧里面看过
茅台
我只在只在反腐剧里面看过茅台
就是那种什么反反腐剧
然后就是嗯他们就是请人吃饭的时候
桌上就会摆着你在瑞幸看过茅台哦
对瑞幸之前出过茅台拿铁
那个叫什么叫什么拿铁来着
嗯飘香还是什么什么拿铁忘了
你在战牢里看到过茅台
我三岁就喝酒七岁干
趴比我大好几岁表哥酱香拿铁
对的对对对对对对的对对对的
酱香拿铁四季的真的很难喝
我也觉得很难喝我感觉应该是很难喝
明天茅台股掉了我全责
关我什么事啊啊我关我什么事
喝着像呕吐我感觉很难喝
我没喝过我只我只知道出过这玩意儿
然后之前还有一个什么茅台冰淇淋什么的
叫别人投降的空瓶子也是茅台
我已经忘记这个桥段了
我看过狂飙但我已经忘过这个桥段了
我只记得拿着鱼的人
老莫我想吃鱼了卡波
恰我想吃鱼了卡不下我想吃鱼了
五粮液比茅台好喝一点
那茅台不好喝为啥还卖这么贵呀
我要吃东星斑我要吃东星斑
有没有东星斑五粮液不如茅台一根啊
茅台真的好喝吗
但是有人说不好喝有人说好喝
搜一下app叫爱茅台
我我不搜
我大概知道有这个APP就行了
跟奢侈品一个道理啊换个牌子就有了
可是我们直播间采取了强制爱环节
就是你在我直播间只许带我的牌子
不许带别人的牌子知道吗
主播是一个超级大众女
你在我直播间带别人的牌子
我就我就会不开心
所以我直播间只开启了带我们直播间牌子
的怀中
那我吃不到了
哎东星斑多少钱一条
我记得很贵的
是不是好几百块四五百块钱一条
没吃过东星斑呢
我跟你们讲我不爱吃鱼
就是因为我没有吃过好吃的鱼
我吃的鱼都是那种难吃的鱼
导致我不爱吃鱼
爱一直路二百九十八一斤
太贵吧你学会花有那都没出啊
大众女王怪不得是赛车服
赛车服了你就不能给我说点贵的吗
这不是大众啊虽然我是重女
但是不是那个重磅卡不菜
到底啥意思
哦
你呀你呀
你你你你你你你你嗯我就也会小的东西
吗
一条两百不到吧那也很贵
那也很贵
太贵了
东西上感觉也没有很好吃吗
那是那我我我吃过
我觉得最好吃的鱼是巴沙鱼
就是那种麻辣烫或者火锅店里面那麻辣烫
什么就是七块
钱五块钱两两两块的那种
对有着没有吃
然后他也然后他也是对啊
它是最好吃的
因为因为因为我感觉别的鱼都没有
它好吃别的鱼
首先它有很多刺
然后然后这个鱼它没刺
然后口干嫩嫩的然后就挺好吃的
干嘛干啥
因为火锅很好吃啊
所以火锅里面下的也很好吃
然后他这也是他每次你咋了
他真的很好吃
谢谢
被有高论的高蹦吃点好的吧
干嘛
谢皇帝西北霓红的SC
这次梅西脱罗直播间有大众员工
大众怎么你了
大众他不符合主播高贵的身价
主播应该开那个五菱宏光
毕竟吃过最好吃的鱼
是巴沙鱼鳜鱼或者海鱼
我吃过鳜鱼吃的比较少吧
因为平常不太会自己主动去吃这个吃鱼类
然后但是那麻辣烫是随时都可以点的
所以所以啊啊啊巴沙鱼吃的比较多一啊
嗯
谢谢道爷
我姓林的高蹦山猪吃不了细糠
我是山猪吃不了蟹康吗
我是没吃过好的我是没吃过细糠
什么大众底下品牌那么多吗
对不起对不起对大众失敬了
我没吃过这些鱼我就我就吃过
我我我吃过的鱼之屈指可数
我吃过草鱼鲤鱼鲑鱼
然后八杀鱼
嗯然后草鱼要看做法
如果做成烤鱼的话是好吃的
但是做成别的就不太好吃了
鲤鱼是更是不好吃鲤鱼是最难吃的鱼
鲑鱼是好吃的但是鲑鱼吃的太少了
因为平常平常我自己吃饭的时候很少会点
鱼
然后家里面也不怎么做鱼
然后它这个东西也不是特别好点
所以说在我在我心目中最好吃就是巴沙鱼
因为它首先比较好吃
首先没刺儿然后它就比较好点到啊
武昌鱼不就是鲤鱼吗
那个不好吃我不爱吃太多次了
太多次了鲈鱼我忘记了
我忘记了
哎但是我吃过一个鱼
那个鱼也挺好吃的
内衣叫什么黄骨鱼是吗
黄骨鱼那个鱼好吃那个鱼不错
那个鱼没刺儿但那个鱼太小了
而且那个鱼还要剔骨啊
武昌鱼扁扁那个不是鲤鱼吗
我以为是鲤鱼龙利鱼
不就是巴沙鱼吗
好像差不多西湖醋鱼其实也还行吧
我也不喜欢刺多的鱼啊
我这刺多的鱼它吃起来太费劲了
但是武昌鱼刺儿真的很多
各位只要吃过武昌鱼的人就知道它刺真的
很多
它不管再怎么美味它刺那么多
我也黄辣丁不就是黄果鱼吗
那个鱼确实还不是不错
挺好吃的
西湖醋鱼正宗吗
应该不正宗
因为因为据说据说西湖醋鱼的那个现在都
已经改良了
原版原版叫什么来着
原版的西湖醋鱼是草鱼做的
所以就是那种土腥味儿很重
然后再加上那个西湖醋酸酸的就很不好吃
但是新版的西湖醋鱼它变成了别的鱼种
它就是比草鱼要做起来好吃一些嫩一些
所以说我当时去吃的时候
我就感觉西湖醋鱼没有那么难吃
咱们能吃到的龙利鱼都是巴沙鱼假冒的
所以说这个世界就是一个巨大的巴沙鱼
巴沙鱼好吃好啊是的对的对的
我去吃的时候就是它是笋壳鱼
就没有那么难吃
呃
真没吃过什么好鱼啊
所以说所以说最好吃的鱼是巴沙鱼了
没吃过啥好鱼就这样吧
也挺好的
这都有黑鱼那种放进什么火锅里
那种黑鱼也挺好吃的
但是我感觉跟巴沙鱼比起来呢
还是巴沙鱼更好吃一些
哎太水了就喜欢这种是水的口感
爱就爱的天
我我感觉我感觉草鱼对我来讲
我最能接受的就只有烤鱼
就是其他的做法我都觉得不好吃
炒鱿鱼好吃啊炒鱿鱼好吃
巴沙鱼和龙利鱼最难吃还没味儿
他放进火锅里很好吃的
他放进火锅也很好吃的啊
我吃过鳝鱼鳝鱼也不错
鳝鱼是鱼吗
酸菜鱼还行吧就是没有那么爱了
带着外公
我们三个我的二杠杆的麦干嘛
奶怪我的豆腐鱼是什么
怎么这么多鱼啊
这世界上有这么多鱼吗
没吃过这么多鱼
哼还是一个嗯对蒲烧鳗鱼鳗鱼更是难
吃
各位鳗鱼实在是太难吃了
家人们别的鱼我都能说上一句
有的做法还可以但是鳗鱼真的很难吃
那你很新啊超级超级新
你们不觉得吗
难吃的要死好心好心肯定是不新鲜嘛
可是我去的每一家店的鳗鱼都是新的
我去了好多家日料店吃那种什么烤鳗鱼啊
鳗鱼盖饭啊都是新的啊
一股土腥味儿凉拌鱼皮吃过男士天药石男
士吊使男士天
钥石支持南气雕石
男女口味不一样这也能扯到男女的呀
别好吗
这别不要不要再饮食方面的习惯
也要扯上男女好吗
这不就是每个人的口味不同吗
这个南町你有什么关系啊
警告一次啊海运拿来的土就真的很新
那我不知道是不是土腥味还是什么
反正就真的很新
要吃火烤鳗鱼那种料理店
都是预制菜
那我不知道爱情
就算可能可能我没有可能我没有吃过
特别好的鳗鱼吧
这我不知道
也许并反正吃过的都是不好吃的
想你我一谁请我吃一顿俄麦咖啡呀
让我改观一下你有没有鳗鱼爱好者
请我吃一顿鹅玛咖啡
让我改改观一下对鳗鱼的看法
嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈嘿不行
没有些哼还没吃过好的
所以觉得不好吃也不是请我吹的
我把卡上来穿二十分手
嘿吃不了海鱼吗
也没有吃不了海鱼吧
我感觉我感觉海鱼哎
我吃过什么海鱼吗
我不记得了
很下吃一次鲨鱼肉就会觉得吃来的好吃
别吃鲨鱼肉好吗
但是现在确实有那种养殖鲨鱼可以吃
但是但是也别吃吧
感觉好像不会很好吃
如果真的好吃的话
那它就应该会被很多人吃了
再没那么人吃过
那就说明它没有那么好吃
是不是我没吃过带鱼啊
三文鱼吃过鱿鱼
也吃过鱿鱼和三文鱼好吃的心
海边有小鲨鱼还挺好吃的
你这句话好恶魔好恶魔的一句话想有你乌
鸦养了一个
没啥人吃过怎么这样
他不是喜欢鲨鱼的女子高中生吗
她不是鲨鱼吧
好看
我没吃过带鱼
我好像真没吃过带鱼
因为就因为不爱吃鱼就不会主动点了
然后我周围人也没有人爱吃带鱼
所以就没有主动点过带鱼
薇i还有鱿鱼呢还有鱿鱼
鱿鱼好吃
是喜欢吃女子扣隆生的鲨鱼吗
啊
哎没有沙丁雨啊
可能就是不太爱吃鱼吧
主播就是不太爱吃鱼不鱿鱼是鱼吗
鱿鱼不知道呀
我聊
我不不不怎么爱吃鱼
我比起鱼我更喜欢吃肉吧
可能其实呀爷并不喜欢吃鱼
我的悲是谁做的是谁砸的
鲨鱼翅有人吃鲨鱼肉太柴没人吃
就是小时候就听到那种什么呃
不要吃鱼翅就是保护动物别吃鱼翅
我到现在都不知道鱼翅是什么东西
就小时候在想说什么意思啊
那些有钱人去吃的东西
你就呼吁穷人呼吁穷人不要吃这种
我真无语这是什么什么什么全球变暖
请呼吁大家少开空调
那我们这种穷人开个空调都抠抠搜搜的
为什么跟我们有什么关系
鱼翅就是把鸡翅插在鱼上
鲨鱼的鱼鳍晒干就是鱼翅
什么鱼翅燕窝什么都没吃过
都不知道是什么都没吃过的
我们穷人我们穷人吃那个什么
我们穷人吃点沙丁鱼啊
不对吃点巴沙鱼就行了
没有吃全部摊在桌子上
那不就是那那不就是那不就是还不如吃了
呢
这广告搞笑燕窝是燕子口水
好像是吧
这个我也没吃过鱼翅不如烤翅一根
还真是穷人吃粉丝
嗯
别说吃的了
我饿了我还没吃东西呢
我今天起来谢荷花礼送了七个小矮人的
SC饭
点了试一下炸鱼老师
大老师不是该吃咬鸡王了什么东
西啊
我不吃妖鸡王而且玩太油了
减肥期间是不可以吃这种东西的这啥呀
自己清澈
港片神探红烧翅蒸调班
榨子鸡配白米饭
有多少钱
我不想看我没吃饭我不想看这个
我会很饿的
我不想看这个
我很饿很饿很饿很饿很饿的
我可以不看吗
我不看了我不看我不看
我不看我不看我不看
我好饿呀
穷我好饿
看完了就可以吃饭了
看完我还得自己做呀
我今天中午得自己做饭
看完正好点外卖
不行我现在就很饿了
今天中午吃啥呢
哎呦我先还一下美团岳父吧
我要还五千块钱呢
谢西洛呃先马西洛克的比心
嗯比起比起点外卖新来的是还钱
谢谢
点外卖现在是还钱啊谁懂啊
主要是没有没有不是五千外卖
是我上个月不是出去旅游了吗
出去旅游订酒店呀然后订门票啊
还有吃饭什么的基本都是美团
所以说就比较多一些
没事儿各位没事儿没关系
对美团订酒店没关系
没关系各位没关系啊
确实该还的钱确实是要还的
花的时候没注意
还的时候大家今天看一花花花花也有
四千多要还是家
今天出去玩之后
今天把我原来一定的活动参加
完了之后
我这个月到下个月我都不会出门了
各位不要再不要再叫我出去了
不要再叫我出去了
各位从现在开始从现在开始
超过二十块钱的活动请不要叫我房租
要下个月交房租下个月一交
Hello啊
这个有想看的我也去不了了呀
我真没钱了别说了我真没钱啊
哎没事儿各位心态放宽
这个钱本来就是每就本来就是要花的嘛
只不过就是在再就是呃集中了一点罢了
主播就是之前呃存钱就是为了这一刻嘛
就算花掉了之后也不会也不会吃不起饭的
所以说呢嗯没有什么好焦虑的
没有什么可难过的开开心心呢
学校都去公司了
到了饭点就去找小残聊天啊
嗯笑死了
不要说违心的话没有违心
真的确实本来就是自己花的钱嘛
没啥好说的
又不是说又不是说是那个什么
就本来就是该花的钱回忆就你的角色
可许我却着你借个水喝呃
一喷何去一半都带走
我就没主要还是上位去旅游了吧
上回去留还是花的有点太多了
这么这么这么一想啊
各位我旅游花了七千块钱左右
willthey这么一想
我上个月只花了三千啊
就是在旅游之前的日子只花了三千块钱啊
真的吗
是你谢谢吴墨乌鱼的SC
嗯突发恶疾吃哇乱叫可爱捏
希望你永远也不会体验到我的此时的痛苦
爱上旅游几天花了七千旅游
从就是也不是说旅游吧
就是从二十五号到五号
就是差不多
对从二十五号到四号吧
花了七千旅游了一个星期
旅游了七天回家待了三天
回家待了几天回家待了三四天
也花钱了
其实因为因为就是呃出去吃饭啥的
看电影啥的
然后旅游是因为我一个人出了两个人的钱
所以就是花的比较多
这对呀
因为因为是因为我跟我妹妹一起旅游嘛
所以大部分的钱都是我出的
他只他他只有自己在买自己想买的东西的
时候
会出一点钱或者偶尔点个外卖
啥两个人七千其实还好吧
感觉狠狠的被爆禁闭了
是的怎样才能和主播一样有钱
主播到底是有钱在哪
主播到底有钱在哪呀
我也想成为你们嘴里说的那个大富翁啊
只是没办法啊总不能让他花钱吗
他也没什么钱呢比你少羡慕
你毕竟出国了嘛
出国玩的话肯定不止这么些啊
今年过年
我帮妹妹把她的压岁钱存起来
他不要我给他发压岁钱就算了吧
都还有我给大家的钱存钱
哼
小后真的本人打开美团
我说看看打开美团
我说看看如果不点外卖的话
不自己做饭的话
有没有什么健康的餐可以吃一吃
然后一看进一点进去
就是要我今天是最后还款日
请我还五千块钱
哎
我天哪
嗯
你和你姐去旅游都是你出钱
你得做个签片发给你姐
可是可是你跟你姐都已经工作了呀
我跟我妹是我还我弟
已经工作太没工作
太没钱所以说只能我付啊
对吧
你看你都工作你情人节礼物友咋了
我以后等我妹妹工作了
我相信她也会请我旅游的
清天清明节旅个游咋了
这么不体验吗
她还是你姐吗
你们是亲兄弟吗
你们是亲姐弟吗
出去旅游付款方式是美团吗
这是订酒店啊然后买团购
就是有一些美团团购打折那种什么一键买
单之类的
然后买门票什么的都是美团啊
你的学费都是你姐交的
感谢你姐你有姐姐多好呀
真是的妹妹啥时候内推进VR啊
为什么要内推镜VR
主播是PSP的人呢
什么不会有人以为主播
是VR的主播吧
就算是内推也要推
就算是内推真的要内推
这不也只能推PSP吗
你带带走吗
嗯不行啊还是不要让他来做主播了
劝人当巫医感觉有点啊
我天打雷劈了
我PSP还能推也能内推薇r吗
有点太那个老的吃完了
好撑你不许撑我也想吃
爱该咪路多还是不要来当主播吧
没day说他妈知道一个碗
我后台是VR
可是我们公司还是PSP的呀
我跟我我我跟薇娅没有什么关系啊
我顶多就只是认识乌鸦的主播
别当v了好吗
当v哎呵呵
但是但是我觉得他如果在上大学的时候
找点找点那种什么那种也可以也可以做做
什么兼职之类
的会唱VTL吗
我不会唱我只会唱红色梦想
可拉婆呢找栞栞内推
一波栞栞老想拓展月帮了
可是拓展月包那也得在广东才行啊
那我妹妹在湖北啊湖北怎么内推
Stuttingknowno都有
对comenotbe
对好那day真的吗
做兼职但是不是直播呀
我说兼职兼找点兼职
就是可能会充实一下大学生活吧
太多高大的达到三个
我是今天黑金会员有零元的霸王茶几
可是我不爱喝霸王茶姬啊
怎么能带吃椰子鸡就可以加入了啊
我想吃椰子鸡了
各位拜了山头就是月光
那我也可以加入月光我誓死拥护粤菜
我誓死拥护粤菜那个女人
我的看了算
霸王茶鸡大于茶颜悦色进大门
把这个人给我给我给我插出去
这个人这个人给我叉出去
霸王茶几怎么可以大于茶颜悦色
我会粤语吗
我会嗯哈搞重逢
Somy喜字排挂去看看直播里发言说
椰子鸡是最好吃的看神一高兴
说不定就请你吃了
什么时候有有机会吃到开门请的椰子鸡啊
用户粤菜但是说鳗鱼不好吃
已经暴露了
可是粤菜鳗鱼是粤菜吗
我吃的是日料鳗鱼我没有
我没有吃过别的
我没有吃过别的做法的鳗鱼好吗
如果是粤菜鳗鳗鳗鱼的话
可以请我吃一下
我觉得好吃我就说不定会对鳗鱼改观呢
椰子鸡和花椒鸡选哪一个
我还没有吃过花椒鸡我那我选椰子鸡
因为我没吃过海椒爱情
如果加入月榜你是十分欢迎的
你以什么样子的一个姿态去欢迎我不如雅
神的花椒鸡
雅神一开心带我去和平饭店
雅神不是月帮的人吗
我不应该要一个护姐
带我去和平饭店吗
该找后姐带我去和平饭店了
谁是后姐我去舔一下
然后让她带我去吃和平饭店怎么样
哎嘿嘿嘿椰子鸡和白切鸡呢
那当然是椰子鸡啊白切鸡
没味儿啊稀罕啥手机吗
我去我的天去还是娜咪真感想
哼椰子鸡有味儿椰子鸡甜甜的
imustswitch
杨小兵是英国人
哎
跟你们英国人没话说
英国美食荒漠能有什么好吃的东西啊
燕子朗朗是护姐什么时候来个后姐
带我吃一下和平饭店吧
我也想尝试一下二十块呃五十块钱一瓶的
可乐
虽然谢QGFWBW的粉丝牌
谢谢
是别说英国了行吗
下周就要去了加油哦
炸鱼薯条在等你
最刻让我有些心五十哦
各位和平饭店的可乐
五十块钱一杯一瓶
就是那个听装的一听不是五十吗
是八十八吗
啊
哇
晒呀
牛的狼王直接带我去新荣记了
和平饭店算啥啊
新荣记比和平饭店还要贵吗
已经超出了我的认知了
你们知道我们乡里边是没有对这个就更好
的东西认知的
新荣记多少钱
人均哎俩小妹开玩笑的
也个带你去吃点都德
英国人没吃过好东西
带同期去吃点都德各位谁懂啊
新容计一个人五千随便吃
真的吗
我天哪
太贵了吧
五千块钱是我一个月的伙食费了
一个月伙食肉吃不到五千
如果自己做饭的话
狼王直接给我买一套汤臣一品
你别给他们贷款了行吗
我真相信了别给他们贷款了
我真相信了的给哎夸张
我担心我arebeenmorning
一个月吃五千
也是实力不足一个月吃不到五千
我出去旅游一个月都才花一万块钱呢
一分内爱我会把的更那个猫呢
哎呀一但是吗
哎挺好挺好没去三亚
是啊我就说上个月嘛默默的给跪了
给你们这些副哥副姐跪下了
富哥付姐鬼吓人七千七千是旅游那一旅游
那一周花的那
旅游之前也有时间啊
旅游之前不是爱来天吗
应该花了三三千多吧
我爱我给你们这群富哥富姐跪下
了
大家啊大家从yeah富哥妇姐们戳你们
的手指缝
你们露一点点露一点点财出来
主播都能吃个好吃吃个好饭了
大家没关注的请给主播点个关注吧
点完关注卡个牌子吧卡个牌子的话
们可以上个剑支持一下
我们给你们富哥复姐跪下了
Yeah谢流风午夜的小荷花
谢谢哈基米爱哈基的小荷花
谢谢啊谢谢啊谢谢
就算是一个小花花
也是你们对我的点对对我的怜悯了
谢谢谢谢啊
谢谢谢谢世界改变二什么都嗯农正在超人
选购拼好饭
哎你还别说哎那既然如此
中午点个外卖吧真的有点饿了
负债的父本哪有钱
哎别说了别说在装呢
在装呢别装了别装了别装了好吗
你们这群人谢谢板面的粉丝牌
谢谢
六个六的小红花有点钱都是省出来存下来
的
毕业六年没入入玩过消费最贵的试卷的这
个
嗯我觉得如果说存到了一定的数量
没有什么特别要买的东西的话
可以趁你自己还年轻的时候出去呃出去玩
一玩
我觉得嗯默默的
因为就是说不定以后年纪大了你就不
想动了
呵吼为了省钱就直接做饭
对啊我也想直接做饭啊
可是我我现在很饿
然后下播了之后再去做饭
我还要等我的食材到
所以就会特别的慢
我就决定先点一个青石
或者点一个那种比较不会那么不会那么那
个的
嗯是上次年薪传给你
年薪还能赚趁着年轻传给我
这样早点退头九九六受不了啊
行吧每个人想法不一样
每个人的想法不一样
对啊我家里没有食材
所以说所以说我觉得如果排骨汤好想喝这
个冬瓜
玉米排骨汤
你点个汤应该不会特别油吧
结果还是怪我反应来不及到
实在不想的要怎么担心
你累了
穷了拼好饭
拼好饭就别浪费点
一个点点个外卖
到了上周就可以下播了
我猜来猜去也猜不到烦
闭上眼睛数着你的步调
One就怎么想我才不好忙好忙
你最近咋这么忙啊
辛苦了辛苦了辛苦了
最近怎么这么忙晚上还来当区吗
晚上不来了今天晚上应该不会来了
回家估计都很晚了
娥牙杀是明晚老师今吧木以良木
今今晚豆豆沙三三
是的豆豆沙三三d已记仇
以良木他在我家直播
然后豆沙三d没我以老师以良木
以豆沙我永远不会原谅你
李多沙我永远不会原谅你的
你一定会为了这次三d没有找我一起做节
目而感到而感
到后悔的感情
你们他不行我就不会主动去吗
我怎么主动去他都没请我
我怎么主动去
人家的环节都定好了他没找我
跟所有的观嘉宾都说好了
但没找我我怎么主动去
我难道死皮赖脸去吗
我当时也没有这么厚脸皮吧
七人家没有找我我还舔着个脸
让人家趁趁趁人家的三d七去以为他来找
我
我就不会我又不会同意的
以后他要来找我以后
他如果要来找我联动什么的
我要他求我我要他求我
我才会同意不会同意呢
三d深夜酒馆什么叫三d深夜酒馆
亲爱的你对我爱搭不理明爱的你我哎
今天的我你爱搭不理
明天的我你高攀不起
呵呵呵你看想看出来不想搭理我
不理我别不理我别不理我
别不理我别不理我
共玩共玩
共玩共玩共完共完共完过玩过完过完过完
过
完过玩过玩过玩贡
玩贡玩过玩谢谢奇月的粉丝牌
过完过完过完过完过完
过完过完过完过完
过完别不理我别不理我好吗
其实我一直是一个非常没有安全感的人
当我说出一句话
弹幕没有人附和我的时候
我就会开始内耗我就会很难过
我就在想是我不够有趣吗
是我后视的话题大家不感兴趣吗
是我哪方面有什么问题吗
大家为什么不理我七
为什么大家都不找我玩儿
是为什么三d火焰都不找我
明明我正在公司附近
甚至他还来我家直播
他都没有说
哎我过几天三d回了
你要来吗
他没有是baby是难道我是什么性格很
坏的人吗
难道我是什么没有节目效果的人吗
那我加入到同事的三d回
会让他的三d会黯然失色吗
二一次useq一些的多天
有哦是不令人难过分了
maybeyoutheneverlow
不安to哎
呵criy那话题题那时候真恋难过
脾气没去改才让你觉得累
天你的给呃别我乃dream的心to谢
踏破冰河的钢
凤
没事的
应该是你又不靠三d回节目吃饭
你这辈子别看我三d了
你这辈子你这辈子别看我三弟了
不在我什么时候播三d我把你拉黑
让你进入不了我直播间
你别看还不你别看
你这辈子你这辈子千万不要看我三d自我
承诺
没留下是baby这辈子都不要看
别动静
嗯
想你我没我得哪天双马尾三d做好了
万众瞩目
万众期待的双马尾出现的时候
我直播间开播我立刻把把拉黑
不许进入我直播间
看我三d回就没谁每一分都会微风莫必来
追
Forme啊的是me
maybe爱泪最大
ifyoube呵呵ok
哎呀你是谁
不喜欢紧身衣什么不喜欢紧身衣
衣服就是虽然说不喜欢紧身衣啊
但是为了好看为美丽还是不得不穿了
为了把美丽的一面带给大家看
不在你左排练的时候我在旅游
没有啊没有啊并没有啊
是留着钱做并没有
嗯
yeah
babybaby爱别生气了
推荐个小游戏转移下注意力
什么小游戏啊什么小游戏啊
嗯唉
打开我的美食小当家提议回满把这段切出
来
李豆沙心里愧疚就会请我吃饭
弥补主播不就省了一笔开支吗
可李豆沙已经请我吃过饭了
其实我在其实我在李豆沙那天来我家直播
的时候
我就已经拷打过他了
他已经跟我解释了他为什么没有找我
没事的我其实没有生气
不要不要当真好吗
我已经我我已经拷打过他了
不要当真好吗
你要一直需你的所上菜小游戏
完了把小游戏转移下注意力
我嘞个豆完了这把游戏打的不好
不行不行
这把游戏不行不行不行不行不行不行不行
不能玩不能玩
直播的时候不能玩这波的时候玩
要那个的把注意力从直播上转移走嘛
把把注意力从我伤心这件事情转移走
伤心了伤心呢伤心呢
伤心伤心抖音一你我怎么没说话
我戴着说话你是不是耳机没电了
拉着我的手双手泪眼汪汪的解释
没有啊没有啊
他没有泪眼汪汪的解释啊
他就是跟我说我不想请你
他就是说呃你直播间没什么人
不能给我的三d会带来什么流量
我不想请你啊不是的妈妈啊
没有没有没有没有他没有这么说哈哈啊
他没有这么说他没有这么说啊
是他为什么这么说啊
所然对能没有没有没有开玩笑的
我是串子美梅找我
可能就是可能就是因为没有安排那
么多没有没有安排那么多互动节目吧
然后就觉得找人很麻烦
你就有点不太好意思还是这么说的
然后然后就是就说之后有机会的话
等一下这辈置不要再说再说
当真了别当真好吗
你们应该能分辨得出哪个是串的
哪个是真话吧啊本来已经当真了
刚贷款一百万准备大命的啊
那正好现在刚贷款
还没有还没有产生什么利息的时候
赶紧把贷款还了别为了我欠债好吗
小偷开播禁压力
别你别啊别谢米港的粉丝牌
谢谢别主播又好不容易当一次串子
别让主播输的太彻底好吗
呵呵呵白的刀就准备把存款拿出来给主播
增加人气
既然说出差了就算了别把存款拿出来
给主播增加人气好吗
你的存款是你辛苦苦苦工作了六年
省吃俭用存下来的
如果你都给主播打了
那你的存款怎么办
别给主播打别跟主播打了一把
切片出来了宇豆沙打过来
主播自己哄
那你这多坏啊你们要你们要切片
你们要你们要把那个不能只切我串的部分
不能只切我串的部分啊
切天幕剑影的粉丝牌存款就不用了
贷款呗贷款
那么那我如果是因为我让大家背上贷款
我也很担心我也很我也很那个我也我也我
也很很担心大
家的不要为了我背上贷款好吗
自己听为你耻辱
嗯
就是要蚕前一对着别三件
一我本来就已经留言产生人缘不是特别
好了
本来就留言产生人缘不好了
再三解忧我又失去了一个好同事
那该怎么办啊
现在已经现在已经结冰了
好多同事了那就怪就是太伤情啊
已经结冰
好多同事了别结冰了人缘不好
他们都给我结冰以后没得穿了
怎么办啊
哼谢谢启明星的粉丝牌
谢谢主播一路平坦因为全是冰面
嗯结的冰有点太厚了
同仁里都有坏人不是没有原因的
可是主播也就简单串一下
谢谢CC串我的时候
你们也不是这么说的呀
为什么为什么我串别人
你们就说主播能演坏人
果然是有原因的
主播好邪恶
可是星星CK都已经把我造谣成那样了
你们居然都觉得是我的问题
而不是他在造谣
嗯
哼那我的妈妈从来告诉我就是个手机机
哼嗯我的好事从来不会有人记住
只会记住我的坏事
我被欺负的也没人替我说的放下
为什么
我想想感觉有点委屈
感觉三十为什么为什么CEC可
以串我的时候你们不是这么说的
CEC可以串我的时候
你们你们你们不是这么说的
CEC可以造谣
所以我我抽烟喝酒烫头烫他屁股的时
候
你们不是这么说
你们不是这么说的啊唉
被人误解是我的命运
我了解再打个诋鬼什么的
我都习惯了主播还是脾气太好了
被人这么串都没有生气离害
所以也没有必要信山诸王将
但是没有一个人替我澄情
大家都选择相信了他的话
从来没有我在人没有人在CECK以串串
我的时候在直
播间说你完了人家你生气了
打过来你自己哄我这种话
因为你们知道我脾气太好
我不会生气的是哎我果然是真善美
人是假的都是假的呀
没有真的好萌没有真的好吗
抽烟根本就不烫啊呸
抽烟根本就没有抽过
烫人我也没有烫过
我想在这样真抽就不怕他们造谣了
这不能抽啊抽了对嗓子不好
本来嗓子就出问题了
会不会谢九二五五的粉丝牌
谢谢
我讨厌的是你乖
谁是男人说主播是男人是不是也是一
种直男呢
主播分明就是小女孩我的背叛没想起
主播分明就是小女孩啊
就在这里说主播是男的
嗯我也是人我也是脆弱的小女孩
我的心也会偷弹幕
没有一条主播爱看的主播看完手机
不行吗
那我很脆弱的不要伤害我
不然的话我就哭给你们看
清理一下这批卡布枪清理一这批不不尊重
主播的人我还
需要时间承清理
这批不尊重主报的人贵的等待
想去覆盖梦想
爱情不能没有知道现实命不能被暗时入
恋爱情不能失去
定空拉个西代都可西有真塞
没想起上次哭是因为是我是直女
这次公信位我不是直男怎么的心任
嗯怎么还不哭这在干嘛呢
我没有还是没感觉哎
真哭了你们就完蛋了
主播一般不轻易哭
要真的哭的是真的很伤心了
所以你们最好是不要让不要让我哭
谢谢网友
小汪的钢蹦没事
但老师现在人都喜欢坏的抽烟
也可以当萌点
就像你尼股喵喵一样我不抽烟
我不抽烟
朋友间说了我不抽烟
这九幺五的人气票
谢谢杰瑞克的粉丝牌
各位各位给主播点点关注吧
谢谢大家
谢谢麦lody的粉丝牌点点关注吧
卡个牌子吧
卡了牌子的朋友们可以上个电脑支持一下
啊
你不会哄你哭了立刻就跑
那你现在就跑我现在就要哭了
嗯哼快滚快滚快滚
嗯
哼现在闯不起天经地义的粉丝牌谢刘凤伟
的小花
我妈主播真是脾气太好
有一说一嗯主播真有点脾气
太好了
果然是真善美的这零毛九克的粉丝牌就走
嗯嗯你没嗯路放不能融化
一切看你的心
哎石头谢谢威尼斯的钢蹦
我证明主播一般不哭一般真哭了
一般是喝多了
关注南天的醉酒会
喵不会再有醉酒会了
我上次喝多被大次喝多了
我上次喝多了之后
我上次喝多完了之后被那个什么了
上次喝多完了之后被大ff发消息了
被大大发消息了
他说你咋喝这么多我说我没喝多
我只不过是头有点晕
他说没他说喝多了什么都是这样
他们喝多的人都是这样的
以后不要再喝了
我说行被搬了各位被小窗了
那不要再喝了
对呀
就是那一次他还说他说他说真的没什么事
情吧
为什么突然喝
我说我开心的时候就会想喝点
他真的是因为开心啊
不是什么别的事情吗
我真的是因为开心认是我为开心啊
不能喝温柔我不让喝温肉
竟然在我身上的这嗯这次不喝多就好了
可是我真的没有喝多啊
我的意志很清醒的
自己没有醉周会有不太会有了
近期不太会有了老师们被警告了
家人们的快一片树叶飘
我想直播就是感觉感觉近期贝斯大夫小窗
的次数比我前
几年直播的时候
哎
大v小窗的次数还要多
真得谨言慎行了
哎哎哎哎少说点爆的
嗯我不是还以为是还没少通过呢
不能告诉你们不能告诉你生气
不能告诉你们总之谨言慎行吧
各位不喝你们听什么
不不你们可以正常直播
我直播和我直播那个微信回又不是特别多
次
那平常的直播你们就不看了吗
啊嗯你们就不看了吗
你在偷窥直播可能会看吧
我之前在想象中
这世界好像没什么罪证
只记得往前走也许准备总之呢
马上三个小时了我要准备下播了
在下播之在下播之前呢
唱一首下播曲吧
其说话我就困在太多次
提前暴露行踪肯定没几个
没有啊还真不是因为这个原因啊
我也没有太多次提前暴露行踪啊
我都我都很严谨的好吗
我去旅游我都不告诉你们在哪儿
我回来之后再告诉你们的姐
不能舍弃这份配我在不堪造谣
不堪受辱下播了都能活
大家好那想听什么歌
想听中文歌扣一
想听日语歌扣二想听英文歌
扣三与你一是十冰糖
奇怪看一下一个二两个二三个二
抱歉就三个二呀黑变成白
一个一两个一三个一
他们四个亿一个三两个三
wannado经过那棵树
天气变阴三个伞我不想在家住
不会下手
杭州等一下
哎
一个三两个三三个三四个三四个
三四个一五个三
那好吧那唱英文歌吧
粤语歌记住真心
嗯哦你还别说还是真有一首歌
英文中文日日语都有
我最近我最近听的粤语粤粤语歌要花钱呢
粤语歌不在我的这个免费点歌的范畴内
我去你还别说这首歌
我最近听到真的中文日语
英语都有
嗯还有付费歌单吗
粤语歌就是主播的付费
歌单需要三十AC才可以点唱
因为粤语歌我不会唱没错
没意思
开了电视阿妈一口人
oh不对你的闪烁所么美
嗯可算你的的天嗯啦啦啦洒脱一的
不能说小杯的咖啡你爱我
notnot自己都handsaway
嘿我的失良的人你眼泪听见
可以的再次来你的我偷偷飞常
我可能那个他
inyoualotpererandis
adreamover
Whydoyouletasobergoingover
andover
Isweep小心翼翼
带我走起屋
Hey
see
seebackyoufurther
giveanothersay在冬季里
明会的
就是对一一二零
嗯可以的啦
嗯
奥特曼啊
看到天啊嗯的时候你在的没有那个在你
有的爱你得写下追梦
后来我一次来我的手孤嗯
不在
他爱给你那个他有你嗯颜色去不分我爱的
爱你的
手不管快乐就算所如何呢
一首歌满足想听日语的人
也想听英文的人也想听中文的人啊
非常丰富多彩的一首歌
你就像在
反正我没我最近老是听到一些那种中文日
文
混合的歌并不追求煎熬
想听粤语的没满足
我不是说粤语的是付费项目吗
想听什么粤语歌可以可以
那个苏per恰点歌不能说为什么
因为粤语我不会唱我不乐意唱
不会唱的歌我不乐意唱
你只能花钱让我唱不然的话
我不想唱
谢刘凤五月的小花花
你先说好了那我准备下播了
各位今天也是今天也是嗯超级呃播报三小
时的一天
虽然今天晚上或者下午不一定会开播
但是也算是嗯也算是播过了
虽来主播还会唱歌啊
你是因为不良人设才关注了取关
了别取关别取关好吗
我一点也不会唱歌我一点也不会唱歌
你不信你发一下SC点
我唱一首粤语歌看看我真的不会唱
虽然是不听
唉
谢谢新天的爱心抱枕和棉花糖
谢谢谢谢你的爱心抱枕和棉花糖
但你还那个的感谢两个人们的回忆在身边
越是靠近越是危险
我这嗯没有错哇
我也在想唱一首别的歌
再唱一首别的歌吧
雨天过后
我的
但是感见找人弄你不许取关吗
那也行找人弄你取关了
我就找人弄你你没有说一不许取关
我取关我就找人弄你们
我们遇见的回忆上
随着片眼泪在兜着吹
被你的期待在等待中变得嗯
喜欢这首歌啊
最近怎么最近哎也不是最近了
这这个乐队的歌已经在我脑海里面萦绕了
好几个月了
我真的有点接受不了了
每天都在唱但是每天还在洗脑
能接受什么
嗯
哎一杯啊
爱了的你every一杯梦醒来了
个人猫儿靠着我的床
枕头上都留着你的笑热豆浆写歌谣
你的单妆被清朗鹦鹉隔着鸟笼喳喳唱
找了半天的手机
不记得今天礼拜几叔叔家里还剩几个
米今天怎么不开心
是不是工作不如意
还是男朋友惹你生气
Dcdct我把彩虹倒转过来
我在你心里一语
我里youaremysweet
Cd
不知不觉我们已经走过了四季
可是我可是我可是我还想说
还想说还想说
baby我真的很怀念那个繁忙的北京
突然想起城市的拥挤也是谈说不安
人间激静和流意
现在怎么九天就安静这里没了烟火气
大家都觉得没关系爱人不开心
也不在意许个愿望给流星期待已久的能旅
行
我还是想陪你一起去
disssydisssy我把彩
虹倒转过在你你心里love风雨
我雨你一路妈买
嗯你随不知不觉我我们已经走
如果能自己
可是我可是我可是我还想说还想说还想说
baby哎嗯嗯好了
爽了下播了各位没有关注的
请给主播点个关注吧点了关注了
可以卡个牌子哟卡了牌子的朋友们呢
可以上个舰长支持一下
本月见礼是南天的钥匙挂件
难听得钥匙挂件啊
总之呢谢谢大家的收看
谢三柠檬的粉丝牌谢谢
今天下午就不来了晚上可能会来
呃也不一定晚上不也不一定会来
好吧
总之呢就是嗯应该是不出意外的话是明天
见了
谢谢个lepigBB的幸运泡泡
谢谢谢谢你的幸运泡泡
嗯
看别的妹妹的时候会想我的就不能不看别
的妹妹吗
啊承认超今天是超级大众女形态
别在我面前说看要看别的妹妹这种话好吗
求救别说爱生的最的相信好了
就到这样吧拜拜
在在这的声的关心才明白
我只是你这么快乐一个人有点难过
还和我的歌陪伴着我
时间好像破碎了世界都变成灰色
梦醒了也算解脱
看着窗外叹息你在谁的身边
谁知道那深约要我怎么牵
明明可以直接开口说你不爱我
却沉默着然后就这样